=Das Schicksal der Braut des Generals=
=Folge 13=
Obst.
Was auch immer Sie tun möchten,
was auch immer du willst, dass ich tue,
Ich bin bereit, bei dir zu bleiben
und auf dich zu warten.
Hua, hier ist Yun.
Yun ist zurück.
Er wird dir nicht noch einmal wehtun.
Obst.
Ich bin’s, Yun.
Yun ist hier, hab keine Angst.
Obst.
Yun ist hier.
Hab keine Angst.
Es ist in Ordnung.
Keine Eile.
Wir werden es langsam angehen.
Jetzt wurdest du verbannt,
wie kann eine Frau wie ich überleben?
Qing Yan.
Du elendes Weib!
Benehmen!
Offizier!
Madam, General hat angewiesen
dass du hier wärst
um diesen Mann zu verabschieden,
und sagte mir, ich solle sorgfältig aufpassen,
damit Madam nicht verletzt wird.
Machen Sie sich keine Sorgen, Madam.
Ich werde gut auf ihn aufpassen
unterwegs.
Du denkst, wenn ich weg bin,
Du wirst schöne Tage haben?
Hinter der Familie Xiao
sind Menschen, die Sie nicht beleidigen dürfen!
Alles, was ich heute erleide
wird eines Tages zu dir zurückkommen.
Immer noch angeben?
Herr Wachtmeister, schlagen Sie ihn nicht!
Was du heute erleidest
ist die Vergeltung für dein eigenes Übel.
Wie kann man unserer Dame die Schuld dafür geben?
Genug.
Xiao Lian, er ist bereits besiegt.
Wir müssen keine Worte verlieren.
Lass uns gehen.
Passen Sie auf sich auf, Madam.
Qing Yan!
Geh, beeil dich!
Sie werden mit Vergeltung rechnen müssen!
Frau.
Bitte verschone unseren Meister.
Wie kannst du das sagen?
Der alte Mann hat selbst Böses getan,
Das Gericht verhörte ihn und verbannte ihn.
Wie kann es die Schuld unserer Dame sein?
Ich weiß
Ich kann nicht gut sprechen, ich bin tollpatschig.
Aber
wenn die Dame ein wenig helfen könnte.
Damals, als ihr zwei
schikanierte Xiao Lian und die anderen,
hast du jemals an sie gedacht?
Ich sehe dich
als bloßer Schakal an der Seite des Tigers,
also werde ich nicht mit Ihnen streiten.
Xiao Lian, lass uns gehen.
(Mochun-Bordell)
Danke
für heute.
Wir sind Mann und Frau,
kein Grund zum Danken.
Warum hast du mich hierher gebracht?
Sie leben in der Xiao-Residenz,
einem Ort voller Wölfe und Tiger.
Ich mache mir Sorgen.
Ich habe das Mochun-Bordell gekauft.
Von nun an,
es gehört dir.
Aber Mochun Bordell
ist ein Ort, an dem Damenlooks verkauft werden.
Das ist es.
Du kennst mich...
Die hier Gefallenen
sind allesamt bemitleidenswerte Menschen.
Das ist es.
Ich möchte hiervon keinen Profit machen.
Was ist mit den Leuten hier?
Wenn Sie sie nicht sehen möchten,
gib ihnen etwas Geld und schick sie weg.
Wenn Sie befürchten, dass sie nirgendwo hin können,
und wollen, dass sie bleiben,
ob zu arbeiten
und ein ordentliches Geschäft führen
oder einfach nur hier Unterschlupf suchen,
es liegt ganz bei Ihnen.
Ich hoffe nur
Sie können ruhig schlafen.
Keine Angst mehr davor, hereingelegt zu werden.
Mit dir an meiner Seite,
Ich kann schon ruhig schlafen.
Jemand anderes möchte Sie vor der Tür sehen .
Komm mit mir.
Diese
sind alles Menschen, die einst
vom Ehepaar Zhang schikaniert wurden.
Jetzt möchten sie sich alle bei Ihnen bedanken.
- Danke, gnädige Frau.
- Madam, Sie sind so nett.
Danke schön.
Sie brauchen mir nicht zu danken.
Dies ist die Strafe,
die das Ehepaar Zhang verdient hat.
Sie können jetzt zurückgehen.
- Danke, gnädige Frau.
- Madam, Sie sind so nett.
- Danke.
- Vielen Dank.
Jetzt,
nur Großfrau Xiao
hat nicht die Strafe erhalten,
die sie verdient.
Du bist so schlau,
wie konnte sie entkommen?
Aber Yun,
Ich bin ein bisschen müde
dieses Lebens voller Pläne.
Warum gehen wir nicht einfach?
Die Berge sind hoch, die Meere weit,
es wird immer einen Platz für uns geben.
Was denken Sie?
Natürlich.
Der Himmel ist riesig, die Meere grenzenlos.
Solange ich bei dir bin,
überall ist in Ordnung.
Allgemein.
Ihre Kündigung wurde abgelehnt.
Warum?
Sprechen.
Auf Erlass des Kaisers
die Kaiserinwitwe
wird Prinzessin Zhaoping bringen
in der Xiao-Residenz zu bleiben,
um dem General für ihre Rettung zu danken.
Der Rücktritt wird also abgelehnt.
Allgemein, es scheint
Sie haben das Herz der Prinzessin erobert.
Unsinn.
Es gibt kein solches Herz.
Wir gehen sofort.
Die Welt ist riesig,
überall ist es ausreichend.
Das ist es.
Du kannst weggehen,
aber Ihre Soldaten werden leiden.
Außerdem, hast du nicht gesagt
Ich bin schlau?
Da ich so schlau bin,
wie könnte ich jemals
den Mann, den ich liebe , jemand anderem überlassen ?
Nicht einmal einer Prinzessin.
Nach dem Blumenfest,
die Kaiserinwitwe
und die Prinzessin werden unser Haus besuchen.
Was ich meine ist,
Überlassen Sie Xiao Ye
den Empfang.
Er ist nur ein Bürgerlicher,
er muss sich einen offiziellen Titel verdienen.
Das ist die perfekte Gelegenheit.
Wenn Qing Yan keine Einwände hat,
dann übergeben Sie das Zeichen des Verwalters.
Mit nur wenigen Worten von Großmama,
das gesamte Haushaltsgeld
landet in seinen Händen.
Ich würde sagen,
Dem zweiten Meister Xiao
fehlen möglicherweise andere Fähigkeiten.
aber er hat viele Tricks.
Genug, um einen ganzen Teller in Scheiben zu schneiden
und trinke ein paar Gläser Wein.
Wenn der Garten noch nicht einmal fertig ist,
er wird das Geld verspielt haben.
Qing Yan.
Schau nicht auf mich herab.
Ich werde es dir beweisen
Auch ich kann damit umgehen.
Gut, dann erzähl es mir.
Wie viel kostet eine Kerze draußen?
Kerze?
Ich schätze ... jeweils zehn Kupfermünzen.
Großmütterchen.
Wenn Sie wirklich
fühlen Sie sich sicher, ihm
das Haushaltsgeld zu geben,
dann lass ihn die Verantwortung übernehmen.
Als die Kaiserinwitwe
und die Prinzessin ankommen,
und unsere Köpfe als Bälle zum Treten verwenden,
es wird als Loyalität gewertet.
Qing Yan.
Diese Frage des Empfangs
wird immer noch auf dich fallen.
Ich kümmere mich
die Prinzessin.
Warum? Was habe ich falsch gesagt?
Wie viel kostet eine Kerze wirklich?
Mutter.
Ich??? Mir ist gerade eine Null entgangen, oder?
Jetzt all das leicht verdiente Geld
ist direkt in ihren Mund gegangen.
Prinzessin Zhaoping
ist nicht jemand, mit dem man leicht umgehen kann.
Zum Schlafen möchte sie ein Jadebett.
Zum Essen möchte sie Schüsseln mit Goldeinlagen.
Sie glauben, sie ist leicht zu bedienen?
Normalerweise, wenn etwas schief geht,
es ist nur eine Tracht Prügel
und ein Verlust von etwas Silber.
Aber wenn das schief geht,
dann werden uns wahrlich die Köpfe rollen.
Du meinst also,
heute hast du sie absichtlich provoziert
um sie dazu zu bringen, diesen Job anzunehmen?
Keine Sorge, wenn sie es gut macht,
es wird der Ruhm der Familie Xiao sein.
Natürlich sorge ich dafür, dass Sie davon profitieren.
Wenn sie es schlecht macht,
dann ist es ihr Verbrechen,
und hat nichts mit uns zu tun.
(Sicher zu sterben)
Die Kaiserinwitwe
und die Prinzessin sind unbeschwert,
klopfen ihnen auf den Hintern
und kommen, wann immer sie wollen.
Aber wir?
Arme Leute auf dem Markt, keine Menschen,
(Seide, Brokat, Shu-Brokat)
auch kein Geld.
Wie sollen wir sie empfangen?
Ich glaube, die Großmütterchen
machen es Ihnen einfach schwer.
Warum gehst du nicht morgen
und ihnen sagen, sie sollen es
selbst herausfinden?
Machen wir uns keine Sorgen.
Das geht nicht.
Wir haben bereits vereinbart,
wie können wir unser Wort brechen?
Außerdem,
nur wenn wir uns mit
der Kaiserinwitwe und der Prinzessin anfreunden,
Werden wir die Chance haben, uns zu rächen
Xiao Lian
und die anderen Frauen, denen Unrecht widerfahren ist.
Ich muss sie ordnungsgemäß empfangen.
Aber sie wollen so viele Dinge,
wo soll man die denn herbekommen?
Ich weiß nicht.
Aber,
jemand tut das.
„Berge und Flüsse steigen und fallen“
„Das weite Meer öffnet sich weit“
???Danke, dass du bei mir geblieben bist???
???Um alle Lichter der Welt zu sehen???
„Ich erinnere mich an den alten Baum in Qing Yan“
???Als wir uns das erste Mal trafen???
„Rückblickend sind keine weiteren Worte nötig“
???Du bist nach links gegangen, ich bin nach rechts gegangen???
„Wenn wir uns nicht getroffen hätten,
gäbe es nichts zu suchen“???
„Auf diesem langen, staubigen Weg des Lebens“
„Liebe und Hass
in einem einzigen Glas Wein vereint“
„Wessen Herz beansprucht die Liebe wirklich?“
„Doch es ergibt sich nur aus einer Begrüßung“
„Sanfte Sehnsucht fließt in den Fluss“
„Wenn Träume zerbrechen,
werden wir uns weiterhin gegenseitig beschützen“